सुकून ही 🤩अलग है उस नींदमें 🌹जो तुमसे बात करने केबाद आती है.!!
तुम्हें देखते 💑ही चेहरा कुछ यूँखिल 🌹जाता है, जैसे तेरेहोने से मुझे सब 🙏कुछ मिलजाता है.!
तुम्हे देख कर🥰 ही ऐसा महसूस होता हैकि 💑कोई है जो सिर्फ मेरा है.!
इतना 🥰प्यार करेंगे तुम्हे कीअगले जन्म में तुम 👑हमे हीमांगो.!
दिल ❤में प्यार होठों परइकरार लिए बैठे हैं,तुम आओ तो थोड़ी सी 💑मोहब्बत कर लें,आँखों 😌में इंतज़ार लिए बैठे हैं।
इन आंख को🔸 जब तेरा दीदार हो जाता हैदिन कोई भी हो मेरा तो 🔸त्यौहार हो जाता है
वो प्यार जो 🔸हकीकत में प्यार होता हैजिन्दगी में सिर्फ एक बार 🔸होता हैनिगाहों के🔸मिलते मिलते दिल मिल जायेऐसा इतेफाक सिर्फ एक🔸 बार होता है
आप और आपकी🔸 हर बात मेरे लिए खास हैयही शायद प्यार का पहला🔸 एहसास है
निखर जाती हैं🔸 मेरी मोहब्बततेरी 🔸आजमाइश के बादसवरता जा रहा है 🔸ये इश्कतेरी हर 🔸फरमाइश के बाद
ख्वाहिश इतनी है🔸 की कुछ ऐसा मेरे नसीब में हो,वक्त चाहे जैसा भी हो, बस तू🔸 मेरे करीब हो!
शौक तो नहीं था🔸 तब मोहब्बत का हमें,पर नजर तुम से मिली तो🔸हम भी शौकीन हो गए!
मेरी जिंदगी 🔸मेरी जान हो तुम,मेरी सुकून का दूसरा नाम🔸 हो तुम!
बेहद ख्याल 🔸रखा करो तुम अपना मेरी,आम सी जिंदगी में बहुत🔸 ख़ास हो तुम!
